Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# AffiliateBenefitsHeading2
source: Sell through a unique link
ko: 고유한 링크를 통해 판매
zh: 通过唯一链接进行销售

# AffiliateBenefitsHeading3
source: Earn fixed commission on sales
ko: 판매에 대한 고정 수수료 획득
zh: 赚取固定的销售佣金

# AffiliateBenefitsHeading4
source: Get a dedicated dashboard
ko: 전용 대시보드 가져오기
zh: 获取专用仪表板

# AffiliateBenefitsHeading5
source: Access to an Account Manager and support
ko: 계정 관리자 및 지원에 대한 액세스
zh: 访问客户经理和支持

# AffiliateBenefitsText1
source: Promote AxCrypt's encryption solutions to a diverse audience, including both individual users and corporate clients.
ko: AxCrypt의 암호화 솔루션을 개인 사용자와 기업 고객을 포함한 다양한 고객에게 홍보하십시오.
zh: 向不同的受众推广AxCrypt的加密解决方案，包括个人用户和企业客户。

# AffiliateBenefitsText2
source: Utilize your personalized affiliate link to track and drive sales, ensuring you get credit for every referral.
ko: 맞춤형 제휴 링크를 활용하여 판매를 추적하고 추진하여 모든 추천에 대한 크레딧을 받을 수 있습니다.
zh: 利用您的个性化会员链接来跟踪和推动销售，确保您每次推荐都能获得信用。

# AffiliateBenefitsText3
source: Receive a guaranteed commission for each sale made through your affiliate link, providing a steady income stream.
ko: 꾸준한 소득 흐름을 제공하는 제휴 링크를 통해 이루어진 각 판매에 대한 보장 수수료를 받으십시오.
zh: 通过您的会员链接进行的每笔销售都获得有保证的佣金，从而提供稳定的收入来源。

# AffiliateBenefitsText4
source: Access a user-friendly dashboard to monitor your performance, track sales, and manage your affiliate activities efficiently.
ko: 사용자 친화적인 대시보드에 액세스하여 성과를 모니터링하고, 매출을 추적하고, 제휴 활동을 효율적으로 관리할 수 있습니다.
zh: 访问用户友好的仪表板以监控您的绩效、跟踪销售并有效地管理您的会员活动。

# AffiliateBenefitsText5
source: Benefit from personalized assistance and support from a dedicated Account Manager, helping you maximize your affiliate success.
ko: 전담 계정 관리자의 맞춤형 지원 및 지원을 통해 제휴사의 성공을 극대화할 수 있습니다.
zh: 受益于专属客户经理的个性化帮助和支持，帮助您最大限度地提高联盟成功率。

# AffiliateGeneratingRevenueHeading
source: <span>Sign Up</span> and start generating <span class="font-style">revenue</span> today!
ko: <span>등록</span> 하고 오늘 <span class="글꼴 스타일">수익</span> 생성을 시작합니다.
zh: <span>立即注册</span> 并开始创 <span class="font-style">收</span> ！

# AffiliateInfoHeading
source: Become an AxCrypt Affiliate
ko: AxCrypt Affiliate 사용하기
zh: 成为AxCrypt联盟

# AffiliateInfoText1
source: Join our affiliate program to provide a valuable Encryption solution while earning generous commissions.
ko: 당사의 제휴 프로그램에 참여하여 후한 수수료를 받는 동시에 귀중한 암호화 솔루션을 제공하세요.
zh: 加入我们的联盟计划，提供有价值的加密解决方案，同时赚取丰厚的佣金。

# AffiliateInfoText2
source: AxCrypt is an easy-to-use encryption programme available on Windows, Mac, iOS, and Android. AxCrypt has grown to be one of the world’s most popular encryption applications with over 20 million downloads worldwide and been awarded as “The Best Encryption Software” by the prestigious PC Magazine in 2021 consecutively for 6 years in a row. AxCrypt is multilingual, supporting Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish, Mandarin and more to follow.
ko: AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 안드로이드에서 사용할 수 있는 간편한 암호화 프로그램입니다. AxCrypt는 전 세계적으로 2000만건 이상의 다운로드를 기록하며 세계에서 가장 인기 있는 암호화 애플리케이션 중 하나로 성장했으며, 2021년 권위 있는 PC 매거진으로부터 6년 연속 "최고의 암호화 소프트웨어"로 선정되었습니다. AxCrypt는 다국어이며 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어, 만다린어 등을 지원합니다.
zh: AxCrypt是一个易于使用的加密程序，可在Windows，Mac，iOS和Android上使用。 AxCrypt已发展成为世界上最受欢迎的加密应用程序之一，全球下载量超过2000万，并连续6年被着名的PC杂志评为2021的"最佳加密软件"。 AxCrypt是多语言的，支持英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语，土耳其语，普通话等。

# AffiliateInstructionsHeading
source: Promote AxCrypt and earn a profit from each sale
ko: AxCrypt 홍보 및 각 판매 수익 창출
zh: 推广AxCrypt并从每次销售中赚取利润

# AffiliateInstructionsStep1
source: Become a member of our affiliate program by signing up within seconds
ko: affiliate 프로그램의 멤버로 서비스를 즐겨보세요.
zh: 在几秒钟内注册成为我们联盟计划的成员

# AffiliateInstructionsStep2
source: Get access to exclusive connections and promotional materials. Leverage our marketing assets to get your campaigns off the ground
ko: 전용 연결 및 홍보 자료에 액세스할 수 있습니다. 마케팅을 통해 캠페인을 시작해보세요.
zh: 获得独家连接和宣传材料。 利用我们的营销资产，让您的营销活动开始

# AffiliateInstructionsStep3
source: Refer AxCrypt and earn one of the industry's best commissions on every paid conversion
ko: AxCrypt를 추천하여 모든 유료전환에 대한 업계 최상의 커미션을 누리십시오.
zh: 提到AxCrypt，在每次付费转换中获得业界最好的佣金之一

# AffiliateInstructionsSubHeading
source: AxCrypt now offers you an affiliate opportunity where you get paid from each sale by promoting AxCrypt. Let's get started now.
ko: AxCrypt는 이제 AxCrypt 홍보로 수익을 얻을 수 있는 제휴 기회를 제공합니다. 자, 함께 가보시죠.
zh: AxCrypt现在为您提供一个联盟机会，您可以通过推广AxCrypt从每次销售中获得报酬。 让我们现在开始吧。

# AffiliateLinkLabel
source: Affiliate
zh: 联盟

# AffiliateRevenueText1
source: Unlimited top commissions
ko: 최고 수수료 무제한
zh: 无限的最高佣金

# AffiliateRevenueText2
source: Higher conversions
ko: 높은 변환
zh: 更高的转化率

# AffiliateRevenueText3
source: Rich marketing kit
ko: 풍부한 마케팅 키트
zh: 丰富的营销工具包

# AffiliateRevenueText4
source: Global Traffic Sources
ko: 전역 트래픽 원본
zh: 全球流量来源

# AffiliateRevenueText5
source: Free product demos & support
ko: 무료 제품 데모 및 지원
zh: 免费产品演示和支持

# AffiliateRevenueText6
source: Access to a dedicated account manager
ko: 전용 계정 관리자에 대한 액세스
zh: 访问专门的客户经理

# AgreePasswordResetNotRegainAccess
source: I understand that this will not regain access to my encrypted files
ko: 암호화된 파일에 다시 액세스할 수 없음을 인지하고 있습니다.
zh: 我明白，这不会重新访问我的加密文件

# AllLabel
source: All
ko: 모두
zh: 所有

# AllowCookieInfoText
source: We use cookies to enhance your browsing experience and to understand how visitors use our website. By continuing to use this site you consent to the use of cookies in accordance with our <a href='/information/privacy-policy'>cookie policy</a>.
ko: 우리는 사용자의 브라우징 경험을 향상시키고 웹사이트 방문자가 어떻게 사용하는지 이해하기 위해 쿠키를 사용합니다. 이 사이트를 계속 사용하면 우리의 <a href='/information/privacy-policy/'>쿠키 정책</a>에 따라 쿠키 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh: 我们使用 cookie 来增强您的浏览体验并了解访问者如何使用我们的网站。继续使用本网站即表示您同意根据我们的 <a href='/information/privacy-policy'>cookie policy</a>使用 cookie。

# AlreadyRegisteredLink
source: Already registered? Log in here
ko: 이미 회원이신가요? 여기에 로그인하세요
zh: 已注册？ 登录这里

# AlreadyVerifiedInfo
source: Oops. You already verified your account, that's great! Please sign in using the same password you used then.
ko: 이미 당신의 계정을 인증하셨습니다. 사용하셨던 비밀번호로 로그인하십시오.
zh: 哎呀！ 您已经验证您的帐户，这是伟大的！ 请使用您当时使用的相同密码登录。

source: Always Offline
ko: 오프라인 유지
zh: 始终脱机

# AlwaysOfflineToolTip
source: When enabled, Internet access is never used or required, until disabled.
ko: 활성화되는시 비활성화 될 때까지 인터넷 접속을 요구하지 않습니다.
zh: 启用后，互联网接入永远不会使用或需要，直到禁用。

# AnnualMonthlySwitcherAnnualButtonLabel
source: Annual 20% off
ko: 매 년 20% 할인
zh: 全年20%折扣

# AnnualMonthlySwitcherMonthlyButtonLabel
source: Monthly
ko: 매 달
zh: 每月

# AnnualSubscriptionTitle
source: Annual
ko: 연간
zh: 年报

# AnonymousRenameMenuText
source: Anonymous Rename
ko: 익명 이름 다시 짓기
zh: 匿名重命名

# AnonymousRenameSelectFilesDialogTitle
source: Select encrypted files to rename!
ko: 개명을 위해 암호화된 파일들을 선택해주시기 바랍니다!
zh: 选择要重命名的加密文件！

# AnonymousRenameToolTip
source: Hide the real name of a secured file by renaming it to something random.
ko: 보안된 파일의 실제 이름을 숨기기 위해서 개명을 하시기 바랍니다.
zh: 通过将安全文件重命名为随机的内容来隐藏安全文件的真实名称。

# AppActivateMailSubject
source: AxCrypt ID Verification [ {0} ]
ko: AxCrypt ID 확인 [ {0} ]
zh: AxCrypt ID验证[{0} ]

# ApplyButtonText
source: Apply Code
ko: 코드 적용
zh: 应用代码

# ApplyDiscountCodePrompt
source: Enter the discount code
ko: 할인코드를 입력하세요
zh: 输入折扣代码

# ApplyLabel
source: Apply
ko: 신청
zh: 申请

# ApplyNowLabel
source: Apply now
ko: 지금 등록하세요
zh: 现在申请

# AppNotWorkExpectedText
source: Didn't work as expected
ko: 예상대로 작동하지 않음
zh: 没有按预期工作

# ApproveMasterKeyMoreThanOneBusinessError
source: Master key can't be enabled while being part of more than one business. Please leave any other businesses you're part of before enabling master key.
ko: 하나 이상의 비즈니스에 속해있을 경우 마스터 키를 사용할 수 없습니다. 마스터 키를 사용하시기 전에는 속해있는 비즈니스를 확인해주세요.
zh: 作为多个业务的一部分时，不能启用主密钥。 在启用主密钥之前，请留下您参与的任何其他业务。

# ApproveMasterKeyPrompt
source: Approve Master Key
ko: 마스터 키 인증 완료
zh: 批准主密钥

# ApproveMasterkeyText
source: Are you sure you want to approve master key?
ko: 마스터 키를 승인하시겠습니까?
zh: 您确定要批准主密钥吗？

# AppSignInMessage
source: For security reasons, please enter your password again.
ko: 보안상의 이유로 다시 한 번 비밀번호를 입력해주세요
zh: 出于安全考虑，请再次输入您的密码。

# AppStoreCancelSubscriptionInformationText
source: Your subscription is managed through Appstore, please make any needed changes there. Updates to the subscription will be reflected here within a few minutes.
ko: 구독 서비스의 관리는 Appstore에 의해 이루어집니다. 모든 정보 변경은 Appstore에서 관리하세요. 구독 서비스의 업데이트 적용은 시간이 조금 걸리는 점 양해 부탁드립니다.
zh: 您的订阅通过Appstore进行管理，请在那里进行任何必要的更改。 订阅的更新将在几分钟内反映在这里。

# AppVersionLabel
source: Version {0}
ko: {0} 버전
zh: 版本{0}

# ArabicLanguageSelectionText
source: عربي(Arabic)
ko: عربي(아랍어)
zh: عربي(阿拉伯语)

# AsAffiliateHeading
source: <span>As a</span> Affiliate
ko: <span>계열사로</span>
zh: <span>作为一个</span> 联盟

# AsGreatAffiliateHeading
source: <span>You'd be a</span> great Affiliate <span>if you:</span>
ko: <span>다음과 같은 경우</span>훌륭한 계열사 <span>이 됩니다.</span>
zh: <span>如果您符合以下条件</span>，<span>您将成为一名</span>出色的会员：

# AsGreatResellerHeading
source: You'd be a <span>great Reseller</span> if you:
ko: 다음과 같은 경우 <span>훌륭한 리셀러</span>가 될 수 있습니다.
zh: 如果您符合以下条件，您将成为一名 <span>出色的经销商</span> ：

# AsResellerHeading
source: <span>As a</span> Reseller
ko: <span>As</span> 리셀러
zh: <span>作为一个</span> 经销商

# AuthenticationError
source: The page you tried to visit requires authentication. Please sign in to proceed.
ko: 요청하신 페이지를 보고싶으시면 로그인 해주시기 바랍니다.
zh: 您尝试访问的页面需要身份验证。 请登录继续。

# AutoAnonymousRenameMenuItemText
source: Auto Anonymous Rename
zh: 自动匿名重命名

# AutoDeletionEmailOutro
source: You do not need to respond or do anything. If you do nothing, no more e-mails will be sent and your AxCrypt ID account will be deleted permanently.
ko: 답변을 안 하셔도 됩니다. 무시하시면 AxCrypt ID는 지속적으로 삭제되고 메일을 더이상 안 받으실겁니다.
zh: 你不需要回应或做任何事情。 如果你什么都不做，没有更多的电子邮件将被发送，您的AxCrypt ID帐户将被永久删除。

# AutoDeletionMailBodyButton
source: Verify AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 확인
zh: 验证AxCrypt ID

# AutoDeletionMailBodyFreeTrial
source: You can start your trial of <b>AxCrypt Premium features for 30 days</b> in the app!
ko: 앱에서 <b>AxCrypt 프리미엄 기능 30일</b> 평가판을 시작할 수 있습니다!
zh: 您可以在应用程序中开始试用<b>AxCrypt高级功能30天</b>！

# AutoDeletionMailBodyIntro
source: You gave us your e-mail as part of installing or using AxCrypt, through an app or the web. We sent you a verification code via e-mail, but you've not used it. If you do not immediately verify your AxCrypt ID account by using the verification code we'll be removing you permanently from our system.
ko: 앱 또는 웹사이트를 통해 AxCrypt를 설치하거나 사용하는 과정에서 사용자님의 이메일 주소를 받았습니다. 이메일을 통해 인증 코드를 보내 드렸지만, 사용하지는 않으셨습니다. 인증 코드를 사용해 AxCrypt ID 계정을 바로 인증하지 않으면, 사용자님을 시스템에서 영구적으로 삭제할 것입니다.
zh: 您在安装或使用AxCrypt时，通过应用程序或网络向我们发送电子邮件。 我们通过电子邮件向您发送了验证码，但您没有使用它。 如果您没有立即使用验证码验证您的AxCrypt ID帐户，我们将永久将您从我们的系统中删除。

# AutoDeletionMailBodyTitle
source: We're about to delete your AxCrypt ID!
ko: AxCrypt ID를 삭제하려고 합니다!
zh: 我们即将删除您的AxCrypt ID！

# AutoDeletionMailSubject
source: Your AxCrypt ID account will soon be deleted!
ko: AxCrypt ID 계정이 곧 삭제됩니다!
zh: 您的AxCrypt ID帐户将很快被删除！

# AutomaticFileUpdatingLabel
source: Automatic file updating
ko: 파일 자동 업데이트
zh: 自动文件更新

# AutomaticFileUpdatingText
source: Automatic update of the secured file after open and save.
ko: 열고 저장한 후 보안 파일의 자동 업데이트.
zh: 打开并保存后自动更新安全文件。

# AwardsLabel
source: Awards
ko: 어워즈
zh: 奖项

# AwardsReviewsLinkLabel
source: Awards & Reviews
ko: 어워드 & 리뷰
zh: 奖项及评论

# AwardsReviewsReviewPcmagText
source: AxCrypt makes everything about encryption simple.
ko: AxCrypt는 간단한 보안 시스템을 선보입니다.
zh: AxCrypt使有关加密的一切变得简单。

# AwardsReviewsReviewSoftpediaText
source: It's essential when you are sharing your computer with multiple users and want to maintain your privacy.
ko: 여러 사용자와 컴퓨터를 공유하고 개인 정보를 유지하려는 경우에는 필수입니다.
zh: 当您与多个用户共享计算机并希望维护您的隐私时，这是至关重要的。

# AwardsReviewsReviewTechradarText
source: AxCrypt is a good bet if you want something reliable.
ko: 듬직한 AxCrypt가 제공하는 서비스를 믿어보세요.
zh: 如果你想要可靠的东西，AxCrypt是一个不错的选择。

# AwardsReviewsReviewVpncrewText
source: AxCrypt is a robust file encryption software that allows you to do much more than encrypting your confidential files.
ko: AxCrypt는 강력한 파일 암호화 소프트웨어로 기밀 파일 암호화 이상의 작업을 수행할 수 있습니다.
zh: AxCrypt是一个强大的文件加密软件，可以让你做的比加密您的机密文件更多。

# AwardsReviewsReviewWindowscentralText
source: The best encryption service available by subscription is AxCrypt.
ko: 최고의 암호화 서비스를 AxCrypt 구독 서비스로 즐겨보세요.
zh: 订阅提供的最佳加密服务是AxCrypt。

# AxCBTGDBlock1Text1
source: AxCrypt now offers a modern interface and improved performance across platforms. The new design offers a more intuitive experience and a simplified encryption workflow, making it easier than ever to secure your files. This guide walks you through how to use AxCrypt efficiently and take full advantage of its interface and features.
zh: AxCrypt 现在提供了一个现代化的界面和改进的跨平台性能。新设计提供更直观的体验和简化的加密工作流程，使保护文件比以往任何时候都更容易。本指南将引导您了解如何有效地使用 AxCrypt 并充分利用其界面和功能。

# AxCBTGDBlock1Text2
source: You can begin with a <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'><b>30-day free trial</b></a> by selecting either the Premium or Business plan. During the trial period, you'll have full access to all features included in the plan you choose.
zh: 您可以通过选择 Premium 或 Business 计划从 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'><b>30-day free trial</b></a> 开始。在试用期内，您将拥有对所选计划中包含的所有功能的完全访问权限。

# AxCBTGDHeroText
source: AxCrypt's new MAUI design
zh: AxCrypt 的新 MAUI 设计

# AxCKSGDBlock1Heading
source: What is <span>Key Sharing?</span>
ko: <span>키 공유란 무엇입니까?</span>
zh: 什么是 <span>密钥共享？</span>

# AxCKSGDBlock1Text1
source: Typically, employees share relevant and work-related information with each other. However, worrying about the data’s security during the sharing process is inevitable. Since this raises concern about sharing secured files, it is incredibly vital for encryption software to have a feature that lets you share and receive files more securely.
ko: 일반적으로 직원들은 관련 작업 정보를 서로 공유합니다. 그러나 공유 과정에서 데이터의 보안에 대해 걱정하는 것은 불가피합니다. 이로 인해 보안된 파일을 공유하는 것에 대한 우려가 생기며, 암호화 소프트웨어가 파일을 보다 안전하게 공유하고 받을 수 있는 기능을 갖추는 것이 매우 중요합니다.
zh: 通常，员工会相互共享相关和与工作相关的信息。但是，在共享过程中担心数据的安全性是不可避免的。由于这引起了对共享安全文件的担忧，因此加密软件具有可让您更安全地共享和接收文件的功能非常重要。

# AxCKSGDBlock1Text2
source: With the key sharing feature, you can share files <b>without the need to share passwords</b>. Instead, you can share file keys to specific colleagues to give them access to particular files. Then, they can easily browse or edit the shared file. Even more so, it should allow you to unshare the file to remove the person’s access quickly.
ko: 키 공유 기능을 사용하면 <b>비밀번호를 공유할 필요 없이</b> 파일을 공유할 수 있습니다. 대신 파일 키를 특정 동료에게 공유하여 특정 파일에 접근할 수 있도록 합니다. 그러면 동료는 공유된 파일을 쉽게 열람하거나 편집할 수 있습니다. 또한, 파일 공유를 해제하여 해당 사람의 접근을 신속하게 제거할 수 있어야 합니다.
zh: 使用密钥共享功能，您可以共享文件而无需 <b>共享密码</b>。相反，您可以将文件密钥共享给特定同事，以授予他们访问特定文件的权限。然后，他们可以轻松浏览或编辑共享文件。更重要的是，它应该允许您取消共享文件以快速删除此人的访问权限。

# AxCKSGDBlock1Text3
source: Key Sharing is an AxCrypt’s Award-Winning file access sharing feature which is super easy to use, and is designed to maximize file security and privacy.
ko: 키 공유는 AxCrypt의 수상 경력에 빛나는 파일 접근 공유 기능으로, 사용이 매우 간편하며 파일 보안 및 개인 정보 보호를 극대화하도록 설계되었습니다.
zh: 密钥共享是AxCrypt屡获殊荣的文件访问共享功能，非常易于使用，旨在最大限度地提高文件安全性和隐私性。

# AxCKSGDBlock2Heading
source: Why AxCrypt <span>Key Sharing </span>?
ko: AxCrypt <span>키 공유 </span> 를 선택해야 하는 이유
zh: 为什么选择 AxCrypt <span>密钥共享 </span>？

# AxCKSGDBlock2Text1
source: AxCrypt's key sharing allows you to keep your files secured while also sharing it with your colleagues. It enables you to collaborate and connect with other members without jeopardising the <b>confidentiality</b> of your data.
ko: AxCrypt의 키 공유를 사용하면 파일을 안전하게 유지하면서 동료와도 공유할 수 있습니다. 데이터의 <b>기밀성</b>을 손상시키지 않고 다른 구성원과 협업하고 연결할 수 있습니다.
zh: AxCrypt的密钥共享允许您确保文件安全，同时还可以与同事共享文件。它使您能够与其他成员协作和联系，而不会危及数据 <b>的机密性</b> 。

# AxCKSGDBlock2Text2
source: Using the key sharing feature, you can give file access to anyone and withdraw it whenever you want; you don't even have to disclose your own password. With their own password, the other user can access the shared files.
ko: 키 공유 기능을 사용하면 누구나 파일에 액세스할 수 있으며 원하는 경우 언제든지 철회할 수 있습니다. 자신의 암호를 공개할 필요도 없습니다. 다른 사용자는 자신의 암호를 사용하여 공유 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh: 使用密钥共享功能，您可以向任何人授予文件访问权限并随时撤回文件;您甚至不必透露自己的密码。使用自己的密码，其他用户可以访问共享文件。

# AxCKSGDBlock2Text3
source: Key Sharing is built on Zero-Knowledge Encryption, which means that the process of file encryption and decryption occurs on your computer or smartphone. AxCrypt doesn’t know your account password or your files, making AxCrypt have <b>'Zero-Knowledge'</b> of your data.
ko: 키 공유는 Zero-Knowledge Encryption을 기반으로 하며, 이는 파일 암호화 및 복호화 과정이 컴퓨터나 스마트폰에서 발생함을 의미합니다. AxCrypt가 계정 암호나 파일을 알지 못하므로 AxCrypt에 <b>'Zero-Knowledge'</b>의 데이터가 저장됩니다.
zh: 密钥共享建立在零知识加密的基础上，这意味着文件加密和解密过程发生在您的计算机或智能手机上。AxCrypt不知道您的账户密码或文件，因此AxCrypt对您的数据“ <b>”零知识”</b> 。

# AxCKSGDBlock2Text4
source: The Key Sharing feature is designed to prioritize security and privacy of your files. The files are still encrypted with the strong <b>AES-256</b> bit algorithm when you share it, and the recipients can easily access them at their convenience.
ko: 키 공유 기능은 파일의 보안 및 개인 정보 보호에 우선 순위를 두도록 설계되었습니다. 파일을 공유할 때 강력한 <b>AES-256</b> 비트 알고리즘으로 파일이 여전히 암호화되며 수신자는 편리한 시간에 쉽게 액세스할 수 있습니다.
zh: 密钥共享功能旨在优先考虑文件的安全性和隐私性。当您共享文件时，文件仍使用强大的 <b>AES-256</b> 位算法进行加密，收件人可以在方便时轻松访问它们。

# AxCKSGDBlock2Text5
source: Imagine sharing a highly sensitive business document such as a revenue report with your boss or colleague – while ensuring that file is encrypted, even after the recipient opens it, that’s the Key Sharing feature for you.
ko: 수익 보고서와 같은 매우 중요한 비즈니스 문서를 상사 또는 동료와 공유하는 것을 상상해 보십시오. 파일이 암호화되어 있는지 확인하면서 받는 사람이 파일을 열어 본 후에도 파일이 암호화되어 있는지 확인하는 것이 바로 키 공유 기능입니다.
zh: 想象一下，与您的老板或同事共享高度敏感的业务文档（例如收入报告），同时确保文件已加密，即使在收件人打开文件后也是如此，这就是您的密钥共享功能。

# AxCKSGDBlock3Heading
source: How Does <span> Key Sharing Work?</span>
ko: <span> 키 공유는 어떻게 작동합니까?</span>
zh: <span> 密钥共享如何运作？</span>

# AxCKSGDBlock3Text1
source: AxCrypt uses <b>Asymmetrical</b> encryption to securely share the encrypted files. That means public key is used for encryption and private key is used for decryption. AxCrypt generates an <b>RSA-4096</b> public and private key pair when an account is created. The private key is encrypted with your password.
ko: AxCrypt는 <b>비대칭</b> 암호화를 사용하여 암호화된 파일을 안전하게 공유합니다. 즉, 암호화를 위해 공개 키가 사용되고 암호 해독을 위해 개인 키가 사용됩니다. 계정을 만들면 AxCrypt에서 <b>RSA-4096</b> 공개 및 개인 키 쌍을 생성합니다. 개인 키는 암호로 암호화됩니다.
zh: AxCrypt使用 <b>非对称</b> 加密来安全地共享加密文件。这意味着公钥用于加密，私钥用于解密。AxCrypt 在创建账户时生成 <b>RSA-4096</b> 公钥和私钥对。私钥使用您的密码进行加密。

# AxCKSGDBlock3Text2
source: The unique thing about public sharing and private secret key pairs is that while anyone can *encrypt* data with the public sharing key, only the person knowing the private secret key can *decrypt*, and even knowing the public sharing key it’s not possible to figure out the private secret key.
ko: 공개 공유 및 개인 비밀 키 쌍의 독특한 점은 누구나 공개 공유 키로 데이터를 *암호화*할 수 있지만, 개인 비밀 키를 아는 사람만이 *복호화*할 수 있으며, 공개 공유 키를 알더라도 개인 비밀 키를 알아낼 수 없다는 것입니다.
zh: 关于公共共享和私人秘密密钥对的独特之处在于，虽然任何人都可以使用公共共享密钥*加密*数据，但只有知道私人秘密密钥的人可以*解密*，甚至知道公。

# AxCKSGDBlock3Text3
source: When we encrypt a file, we don’t <b>encrypt</b> it with your password as the encryption key. We encrypt your file with a random and <b>unique key</b> every time a file is encrypted. We call this the master file key or session key. It’s this master file key that we encrypt with your password and add to the encrypted file.
ko: 파일을 암호화할 때는 암호를 암호화 키로 사용하여 <b>암호화</b>하지 않습니다. 파일이 암호화될 때마다 무작위 및 <b>고유 키</b>로 파일을 암호화합니다. 우리는 이것을 마스터 파일 키 또는 세션 키라고 부른다. 이 마스터 파일 키는 암호로 암호화하여 암호화된 파일에 추가합니다.
zh: 当我们加密文件时，我们不会使用您的密码作为加密密钥对其进行 <b>加密</b> 。每次加密文件时，我们都会使用随机且 <b>唯一的密钥</b> 对您的文件进行加密。我们称之为主文件密钥或会话密钥。我们用您的密码加密并添加到加密文件中的就是这个主文件密钥。

# AxCKSGDBlock3Text4
source: We also encrypt this same master file key with your public sharing key from your AxCrypt ID, as well as the public sharing keys of any additional recipients you may have added with the key sharing feature.
ko: 또한 AxCrypt ID의 공개 공유 키와 함께 이 마스터 파일 키를 암호화하고, 키 공유 기능과 함께 추가한 추가 수신자의 공개 공유 키도 암호화합니다.
zh: 我们还会使用您AxCrypt ID中的公共共享密钥以及您使用密钥共享功能添加的任何其他收件人的公共共享密钥对同一主文件密钥进行加密。

# AxCKSGDBlock3Text5
source: Once recipients receive a key shared encrypted file, the following operations are performed to decrypt the data,
ko: 수신자가 키 공유 암호화된 파일을 받으면 다음 작업을 수행하여 데이터를 해독합니다.
zh: 收件人收到密钥共享加密文件后，将执行以下操作来解密数据，

# AxCKSGDBlock3Text5P1
source: AxCrypt uses the recipient’s private key to decrypt the <b>session key</b> which was encrypted with recipient’s public key.
ko: AxCrypt는 받는 사람의 개인 키를 사용하여 받는 사람의 공개 키로 암호화된 <b>세션 키</b>를 해독합니다.
zh: AxCrypt使用接收者的私钥来解密会话密钥，该 <b>会话密钥</b> 是用接收者的公钥加密的。

# AxCKSGDBlock3Text5P2
source: Upon successful decryption, the session key is used to decrypt the shared file.
ko: 암호 해독이 성공하면 세션 키를 사용하여 공유 파일을 해독합니다.
zh: 成功解密后，会话密钥将用于解密共享文件。

# AxCKSGDBlock3Text6
source: <b>Note</b>: The private keys of all users are encrypted with the user’s account password, which are never stored on our servers or even on your computer.
ko: <b>참고</b>: 모든 사용자의 개인 키는 사용자의 계정 암호로 암호화되며, 이 암호는 서버나 사용자의 컴퓨터에도 저장되지 않습니다.
zh: <b>注意</b>：所有用户的私钥都使用用户的账户密码进行加密，这些密码永远不会存储在我们的服务器上，甚至不会存储在您的计算机上。

# AxCKSGDBlock4Heading
source: <span>How to Key Share </span>Files with Your Colleagues and Friends?
ko: <span>동료 및 친구와 파일을 키 공유 </span>하는 방법
zh: <span>如何与您的同事和朋友密钥共享</span>文件？

# AxCKSGDBlock4SH1P1
source: Click on the <b>Share Keys</b> <img class='share-icon'/> action button on the home screen
ko: 홈 화면에서 <b>키 공유</b> <img 클래스='지분-icon'/> 작업 버튼을 클릭합니다
zh: 单击主屏幕上的 <b>共享密钥</b> <img class='share-icon'/> 操作按钮

# AxCKSGDBlock4SH1P2
source: Select the encrypted file(s) from the file selection window
ko: 파일 선택 창에서 암호화된 파일을 선택하세요.
zh: 从文件选择窗口中选择加密文件

# AxCKSGDBlock4SH1P3
source: In the Share Access popup window, provide the recipient’s email address you want to share the file with and click the <b>Add</b> button
ko: 공유 액세스 팝업 창에서 파일을 공유할 수신자의 이메일 주소를 입력하고 <b>추가</b> 버튼을 클릭하세요.
zh: 在“共享访问权限”弹出窗口中，提供要与之共享文件的收件人的电子邮件地址，然后单击 <b>“添加“</b> 按钮

# AxCKSGDBlock4SH1P4
source: Verify the details and click the <b>Apply</b> button
ko: 세부 정보를 확인하고 <b>적용</b> 버튼을 클릭하세요.
zh: 验证详细信息，然后单击 <b>“应用”</b> 按钮

# AxCKSGDBlock4SH1Text1
source: You can download the AxCrypt app from <a href='/download/'>our website</a>.
ko: AxCrypt 앱은 <a href='/download/'>우리 웹사이트</a>에서 다운로드할 수 있습니다.
zh: 您可以从 <a href='/download/'>our website</a>下载AxCrypt应用程序。

# AxCKSGDBlock4SH1Text2
source: You can also key share the file(s) by selecting from the <b>Recent Files</b> tab or folder(s) by selecting from the <b>Secured Folders</b> tab and clicking the “Share Keys” action button. Then follow the above steps. Enable Include sub folder option if you also wish to key share the secured folders sub folder(s) files.
ko: 또한, <b>최근 파일</b> 탭이나 <b>보안 폴더</b> 탭에서 폴더를 선택하고 "공유 키" 작업 버튼을 클릭하여 파일을 공유할 수 있습니다. 그런 다음 위 단계를 따르세요. 보안 폴더의 하위 폴더 파일을 공유하려면 하위 폴더 포함 옵션을 활성화하세요.
zh: 您还可以通过从 <b>“最近打开的文件”</b> 选项卡中进行选择来对文件进行密钥共享，或者通过从 <b>“安全文件夹”</b> 选项卡中进行选择并单击“共享密钥”操作按钮来对文件夹进行密钥共享。然后按照上述步骤操作。启用“包括子文件夹”选项，如果您还希望密钥共享受保护的文件夹子文件夹文件。

# AxCKSGDBlock4SH2P1
source: Tap on the <b>Share Keys</b> <img class='share-mobile-icon'/> icon from the home screen
ko: 홈 화면에서 <b>공유 키</b> <img class='공유-모바일-아이콘'/> 아이콘을 누릅니다
zh: 点击主屏幕上的<b>共享密钥</b><img class='share-mobile-icon'/>图标

# AxCKSGDBlock4SH2P2
source: Go to the desired file source
ko: 원하는 파일 소스로 이동하세요.
zh: 转到所需的文件源

# AxCKSGDBlock4SH2P3
source: Complete the authorization with the selected cloud provider. Ignore if the step is already completed or not applicable.
ko: 선택한 클라우드 공급자로 인증을 완료하세요. 해당 단계가 이미 완료되었거나 적용되지 않는 경우 무시하세요.
zh: 通过所选云提供商完成授权。如果该步骤已完成或不适用，请忽略。

# AxCKSGDBlock4SH2P4
source: Select the file(s) from the file selection page
ko: 파일 선택 페이지에서 파일을 선택하세요.
zh: 从文件选择页面中选择文件

# AxCKSGDBlock4SH2P5
source: In the Key Share page, provide the recipient’s email address you want to share the file with and click the <b>plus</b> <img class='plus-icon'/> button.
ko: 키 공유 페이지에서 파일을 공유할 받는 사람의 전자 메일 주소를 입력하고 <b>plus</b> <img class='plus-icon'/> 버튼을 클릭합니다.
zh: 在密钥共享页面中，提供您要与之共享文件的收件人的电子邮件地址，然后单击<b>加号</b><img class='plus-icon'/>按钮。
